[Music]
[Música]
Today I'm going to talk a little bit, okay, let's
hoy voy a hablar poquito vale vamos a
watch the gossip, but very calmly. In the
ver el chisme pero muy tranquilito en la
discussion, they talk again about
tertulia hablan nuevamente de la opinión
Ricky edit's opinion on the
de Ricky edit sobre el sueldo de los
Editors' salaries since the stutterer was not
Editores ya que el tartaja no estuvo
present. The stutterer says that Ricky said what he
presente tartaja dice que Ricky dijo lo
said because he came out in defense of his
que dijo porque salió defensa de su
editor, who is his friend, but that there is
editor que es su amigo pero que existe
a video where he gives the same opinion
un video donde este da la misma opinión
that they have. Sur comments that
que ellos tienen Sur comenta que además
he also hires Latin Editors because it
él contrata Editores latinos porque le
suits him, it is more profitable
conviene le es más rentable
economically, in the same way that
económicamente de la misma manera como
Ricky went to Andorra to pay less
Ricky se fue a andorra para pagar menos
taxes, another wrr more in the face.
impuestos otra wrr des más en la cara
Hehe. And here comes Gibel, papeando, tells him
Jeje Y aquí viene gibel papeando le dice
that what should matter is the
que cli que debería importar es la
opinion of the people who work with
opinión de las personas que trabajan con
Sur, who came out to defend him, and he
Sur las cuales salieron a defenderlo y
says what bothers me the most about Ricky edit
dice lo que más me molesta de Ricky edit
is that giving this opinion about
es que dando esta opinión sobre los
Latinos sounds very racist, treating us
latinos suena muy racista tratándonos
like mongoloids who don't know our
como mongólicos que no sabemos nuestros
rights. Let's see, Ricky, we Latinos know how to
derechos a ver Ricky los latinos sabemos
defend our rights much better
defender nuestros derechos mucho mejor
than the Spanish who don't even know how to
que los españoles que no saben ni
keep their wives, but well, these are
conservar a sus mujeres pero bueno son
things that usually happen. Haha. Sur says that
cosas que suelen pasar Jaja Sur dice que
co  you know how to feel like you're in the
co sabe cómo sentirse que está a la
middle whether to feel offended or flattered
mitad si sentirse ofendido o alagado
face rolling with laughter face
cara revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter face
revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter H slice of what
revolviéndose de la risa H taja de lo
Ricky said edit because you
que dijo Ricky edit porque vos no
weren't there when it happened ri Uh Thanks for
estabas cuando pasó ri Uh Gracias por
opening that melon I was I had it
abrir ese melón lo estaba lo tení
written down Ricky daddy because I think he
apuntado Ricky papito porque creo que a
answered me in a certain way too
mí también me contestó de cierta manera
but the thing is I wasn't there and I didn't have the
pero es que yo no estaba y no me di el
time to answer him but Ricky
tiempo para poder contestarle pero Ricky
you got really offended by what we said about
te ofendiste mucho por lo que dijimos de
the Editors and the miniatures he
lo de los Editores y los miniaturero
kind of went all out on Uncle Shur if
medio se ensañó unito con el tío shur si
we look closely I don't know exactly which one it is
buscamos bien No sé exactamente Cuál es
because I tell you I'm going back and I haven't heard I haven't even
porque les digo voy regresando y no he
unpacked my suitcase but if
heo no he des hecho ni la maleta pero si
we look closely there's a video of Ricky edit
buscamos bien hay un video de Ricky edit
saying the same thing we say
diciendo lo mismo que decimos nosotros
defending the fact that if you want to
defendiendo el hecho de que si quieres
pay less for an Editors service he can support that I mean
pagar menos por un servicio de Editores
but it would have been
eso lo banca o sea pero t hubiera estado
nice if he had prepared it and
bien que se lo hubiera preparado y
put the click Well of course There's a click there
pusiera el click Pues claro Hay un click
is a click where Ricky says the
existe un click donde Ricky dice lo
same thing as us  but in which video
mismo que nosotros pero en cuál vídeo
could it be let's see I'm going to put Ricky edit
podría ser a ver voy a poner Ricky edit
Ricky edit Editors editor private tweet I
Ricky edit Editores editor twit privado
gave him work and he made me heo let's see I'm going to
le di trabajo y me hizo heo a ver voy a
make one let's see I'm going to try This video
hacer una a ver voy a probar Este vídeo
is about a fight he had
vale que trata sobre una pelea que tuvo
with an editor what do I put salary he
é con un editor m qué pongo sueldo
has to moderate 100,000 viewers
tiene que moderar 100,000 espectadores
every day and he's in charge of
todos los días y está encargándose de
everything Yes your salaries But because they work 8
todo Sí ti sueldos Pero porque curran 8
hours a day Obviously obvious and watch out that I
horas al día Obvio obvio y ojo que yo
think there's no time in which you have
creo que ningún momento en el que habéis
worked with me for me however you
trabajado conmigo para mí como lo
want it Call that later they will tell me no but it's
queráis Llamar que luego me dirán no
not anyway if any of you have
pero es que no en fin si alguno ha
asked in fact the current moderators
pedido de hecho los moderadores de ahora
can also respond to this at the
también podéis responder a esto en el
time you have said I think
momento en el que habéis dicho creo que
a budget would be necessary because
haría falta un presupuesto porque
we are putting in more hours than necessary and there is a
estamos echando más horas de la cuenta y
lot of activity in the chat on my
hay mucha actividad en el chat por mi
part I think there has been no against no of
parte creo que no ha habido contra no de
no it is not possible to pay because I don't know what I
no no se puede pagar porque no sé qué Yo
think directly Okay then we
creo que directamente Vale pues
adjust a price that is good and
ajustamos un precio que esté bien y
monthly we make a payment or not Here I am
mensualmente hacemos un pago o no Aquí
going to talk about what we Well, I
voy a hablar yo lo que nosotros Bueno yo
uh I already had one to  a year and two months or
eh llevaba ya una a un año y dos meses o
so moderating the dis okay But well we
así moderando el dis vale Pero bueno
would have to look for maybe something
habría que buscar a lo mejor algo
related to latan no eh latan latino
relacionado con latan no eh latan latino
No what is clear is that to say there is a
No qué va claro es que decir existe un
clip of Ricky Eddie saying the same thing
clip de Ricky Eddie diciendo lo mismo
but having to blindly trust that
pero tener que confiar ciegamente en que
it exists I should have looked for it the
eso exista tenía que haberlo buscado la
truth is I should have looked for it and
verdad tenía que haberlo buscado y
put it I do
haberlo puesto no sé cuál es el video
n't know what the video is but it is there because I remember that I saw it and a friend also confirmed to me that the video was there he got offended by the shur I think as he is his editor and he is his friend he went out to defend him but in reality he has a video in which he
realidad él tiene un video en el que
says the same thing that we say
dice lo mismo que decimos nosotros
besides he stutters or rather I am that he is alt
además tartaja o sea yo es que está alt
stutters to talk about nobody no now now
tartaja para hablar de nadie no ya ya
but anyway this is an
pero que de todas maneras esto es un
independent topic for those who have alt
tema independiente a los que tengan alt
stutters damn it would have been good if he
tartaja [__] hubiera estado bien que lo
did it with the clip of course it
haga con que lo haga con el clip claro
is that by that TR rule I now take
es que por esa regla de TR yo ahora cojo
here Imagine that someone tells me mm
aquí Imagínate que me dice alguien mm
Javi It's that you don't like
Javi Es que es que tú no te gusta
buying popcorn at the cinema you like to
comprar palomitas en el cine te gusta
buy it at the kiosk and I am
comprarlas en el kiosco y yo estoy
defending that I like to buy them at
defendiendo que me gusta comprarlas en
the cinema okay eh And I'm not I'm
el cine vale eh Y yo no Yo estoy
the kiosk and the other one is defending that
el kiosco y el otro está defendiendo que
no, it's that you have to buy them at the
no que es que hay que comprarlas en el
cinema because you consume them there because they're
cine porque las consumes allí porque son
from the cinema and so now I go and say
del cine y entonces ahora yo cojo y digo
careful there is a cli where you say the
cuidado existe un cli donde tú dices lo
same thing as me that's not worth much that's not
mismo que yo eso no vale mucho eso no
worth much I should have looked for it and
vale mucho tendría que haberlo buscado y
prepared directly with the cli I hire
prepararse directo con el cli contrato
Latinos because they are cheaper for my
latinos porque son más baratos por un
own good and Because economically the
bien propio y Porque e económico lo
same as we say and It's that
mismo que decimos nosotros y Es que
also Vera, I mean I hire Latinos
además Vera o sea yo contrato latinos
because they are cheaper for my
porque son más baratos por un bien
own good and because economically it
propio y porque económicamente pues me
is more profitable for me why are you going to
es más rentable tú por qué te vas a
Andorra paying less c in Spain no
andorra pagar menos c en España no
because you are also attracted by the idea of
porque también te atrae la idea del
money Well, there is one way and there is
dinero Bueno pues hay una forma y hay
another and that's it and it is an absurd moral debate
otra y ya está y es un debate moral
Oh if you go to Andorra stop
absurdo Oy se vas a andorra deja de
paying taxes in Spanish Oh, hire a
pagar impuestos en españo Ay contrata
Latino already but maybe the
latino ya pero es que a lo mejor el
Latino that you hire is not exploited
latino que contrata ni está explotado
as you exaggerate nor does he earn 2 per day which he
como exagera ni cobra 2 por jornada que
is not either Of course but let's see,
tampoco lo es Claro pero es que a ver es
that is  a mutual agreement be and in that
que eso es un acuerdo mutuo sea y en ese
agreement but this is like going to
acuerdo pero esto es como el que se va a
Andorra or rather why are you going to Andorra
andorra o sea por qué te vas a andorra
because it seems to you that the taxes
porque te parece que los impuestos de
here in Spain are excessive is that there is no
aquí de España son excesivos es que no
more I have always defended that
hay más yo siempre he defendido que la
people leave Andorra if you have the
gente se pira andorra si tú tienes la
possibility if you do not need to be in your
posibilidad si no necesitas estar en tu
land I am that Precisely in the
tierra Yo es que Precisamente en la
situation in which I am, well I am not going to
situación en la que yo estoy pues no voy
raise my children in Andorra the truth is
a criar a mis hijos en andorra la verdad
cla All the
cla ya me pueden venir Todos los
youtubers who are there can come to me they can come
youtubers que están allí me pueden venir
to try to debate me that oh But Javi
a intentar me debatir que ay Pero Javi
how is it not the best place to raise
cómo que no es el mejor sitio para criar
your children I don't know what you want eh or
a tus hijos no sé lo que tú quieras eh o
V over there because of the taxes If I
V para allá por los impuestos Yo si
had been alone with Lorena we
hubiera estado solo con Lorena nos
would surely have gone Not to Andorra I would
hubiéramos ido seguramente No a andorra
surely have gone to Portugal I
Seguramente me hubiera ido a Portugal me
like the place and the climate of
gusta más el lugar y el clima de
Portugal more than Andorra I don't know if the
Portugal que de andorra no sé si los
tax benefits eh will be similar or
beneficios Fiscales eh serán parecidos o
not but eh According to what they tell me those from
no pero eh Según me dicen los de
Portugal are much better it is much
Portugal son mucho mejores es mucho
better fiscally than Spain no when it comes
mejor fiscalmente que que España no a la
to being self-employed I don't know I don't
hora de ser autónomo No lo sé no lo
even check  because I don't even
compruebo a siquiera porque ni me lo
consider it okay eh but of course me having
planteo vale eh pero claro yo teniendo
children I want them here you understand Yes it
niños Yo quiero ten aquí me entiendes Sí
's true that I don't live where I used to
que es verdad que no vivo donde vivía
but it's here it's my parents are
pero está aquí está están mis padres por
close by you know I mean no no no it wouldn't be
aquí cerca sabes O sea no no no me no me
worth it wouldn't be worth it to be there
compensaría no me compensaría estar allí
in the middle of mountains eh very far away
en medio de montañas eh alejad simo
because in the end what difference would there be between
porque al final Qué diferencia habría de
being in Andorra and being I don't know or
estar en andorra de estar yo que sé o
like anywhere really far eh
sea en cualquier sitio lejísimo eh
cut off Because the truth is there's no
incomunicados Porque la verdad no hay
airport you have to go by
aeropuerto tienes que estar yéndote en
car from Andorra to Barcelona and from
coche de andorra para Barcelona y ya de
Barcelona you take the plane to wherever
Barcelona coges el avión para donde
you want or by car directly to
quieras o o en coche directamente para
everywhere okay but man it's far it's
todos lados vale pero hombre está lejos
far man I understand that if you
está lejos hombre Yo entiendo que si
live in Barcelona Yes if you're a
vives en Barcelona Sí si eres una
person from Barcelona Well you spend time in
persona de Barcelona Pues pasas en
Barcelona you visit Andorra and you go down every now
Barcelona vetea andorra y bajas de vez
and then on the weekend for your
en cuando el fin de semana para tus
friends or your family and that's it okay but
colegas o a tu familia y punto vale pero
but it wouldn't be worth it to me okay the one who leaves is doing it to
pero a mí no me rentaría vale el que se
save on taxes okay But
va es por ahorrarse impuestos vale Pero
the one who leaves is not going to go there
el que se va no se va a ir para allá
for the rest of his life be an evil not the Ricky
para toda la vida sea un mal no el Ricky
who was from Cordoba no Ricky Edi at some
que era cordob no Ricky Edi en algún
point already  when he's maybe my
momento ya cuando tenga A lo mejor mi
age or 10 years older than I am right now if he
edad o 10 años más que yo ahora mismo si
continues working in this field then he'll have
sigue trabajando en esto pues ya tendrá
saved up and amassed his fortune he'll invest
ahorrada y amasada su fortuna invertirá
in various things in Spain in businesses or
en varias cosas en España en negocios o
whatever and he'll go to Spain and he'll go
lo que sea y se irá para España y se irá
to Spain because what you do in Andorra is
para España porque lo de andorra tú lo
normal okay the normal thing for all of them the
normal vale lo normal de todos ellos lo
normal thing for all of them is to do it to
normal de todos ellos Es hacerlo para
save taxes but with a view to
ahorrar impuesto pero con vistas a
returning or with a view to returning or having your
volver o con vistas a volver o tener
tax domicile there but staying
allí el domicilio fiscal pero estar el
in your city as much time as possible which
máximo tiempo posible que puedas en tu
is what Gref does that they've
ciudad qu es lo que hace gref que le han
caught him on a few occasions
pillado ya en unas cuantas de ocasiones
no Gref sticks the days uh that you have to
no gref se pega los días Eh que tienes
be in Andorra according to the requirements
que que estar en andorra de requisitos
to be able to pay taxes there, that is to say
para poder tributar allí o sea se va
the guy counts with a calendar the
contando el tío con un calendario los
days that he can be in
días que se puede que puede estar en
Murcia that he can do
mursia que se puede hacer se lo permite
the law allows it it's what there is okay I don't see it as
la ley es lo que hay vale Yo no lo veo
bad it's a trick Well then a trick But the thing
mal es un truco Bueno pues un truco Pero
is that I see it I see it well in the
es que yo lo veo yo lo veo bien en el
sense eh that well Well as long
sentido eh de que bueno Pues mientras
as I'm not using the
que no estoy utilizando los servicios
public services here okay eh I see it well in
públicos de aquí vale eh lo veo bien en
the sense that I  I do not
el en el sentido de que yo no estoy de
agree with the amount of taxes that are
acuerdo con la cantidad de impuestos que
paid here if here they would pay 20,
se pagan aquí si aquí se pagará un 20 un
25, even 30, here almost none would go
25 Incluso un 30 aquí no ser iría casi
you are like as you are in
ninguno tú estás como como tú estás en
your land you are nowhere and
tu tierra no estás en ninguna parte y
everyone is moving up
todo el que se anda mudando para arriba
and down because of the
y para abajo por el tema de los
tax issue so as not to pay that outrageous amount
impuestos para no pagar esa barbaridad
of taxes that on top of that they then
de impuestos que encima van luego te
find out that they go where they go that
enteras que van a donde van que está muy
the health care is very good eh I mean the health care in
bien la sanidad eh o sea la sanidad de
this country is incredible it could be
de este país está increíble podría estar
better but it's incredible look at what has
mejor pero Está increíble fijaros lo que
happened now with this man who
ha pasado ahora con el hombre este que
is hospitalized in Thailand and they
está ingresado en Tailandia y se la han
brought him here okay eh a thousand things but there is
traído para acá vale eh mil cosas pero
also a lot of influence a lot of
también hay mucho mucho enchufe mucho
chiringuito and a lot of corruption
Chiringuito y mucho mucha corrupción
a lot of spending on cocaine and prostitutes and that
mucho gasto en cocaína y en prostituta y
's what touches the balls no I mean that
es lo que toca los [__] no O sea que
you manage to earn 50,000 30,000
que tú consigas ganar 50.000 30.000
100,000 a month and half of it you pay to the
100000 al mes y la mitad se la pagues al
State so that those scoundrels are
Estado para que estén esos Sinvergüenza
spending only on what they spend it on without
gastando solo en lo que se lo gastan sin
better I mean if there weren't still a
más vale o sea si todavía no hubiera
scoundrel spending only on those things
Sinvergüenza gastando solo en esas cosas
Well you say Well then great
Pues tú dices Bueno pues de [__] madre
but in the end everyone who goes to
pero al final todos los que se van a
Andorra everyone who goes to Andorra
andorra todos los que se van a andorra
goes with the idea of saving money
se van con la idea de ahorrarse dinero
but not like or it's my New Home not like
pero no como o es mi Nuevo Hogar no como
[ __ ] it's my New Home I'm going to make my
[__] es mi Nuevo Hogar voy a hacer mi
life here and I don't want to know anything about
vida aquí y ya no quiero saber nada de
Spain anymore Well since I don't like
España Pues como no me gustan los
taxes well I don't want to know anything
impuestos pues ya no quiero saber nunca
about Spain anymore eh I mean I'm not going
más nada nada de España eh o sea no voy
to go to Spain I'm not going to come back when I
a ir para España no voy a volver cuando
'm 50 years old Ah not only that they're going to come back when
tenga 50 años Ah no solamente que vayan
they're 50 years old but they're
a volver cuando tengan 50 años sino que
going to come back when they're 50 years old and
van a volver cuando tengan 50 años y que
in the meantime they're going to spend as many days as
de mientras van a estar los días
possible in Spain as it does
posibles que puedan en España como hace
and that's how I see it Well
cre y es así lo veo bien Bueno te lo
the law allows it No well then maybe the thing about
permite las ley No pues ya pues igual lo
this thing of hiring Latino eh
del tema este de contratar latino eh yo
right now I don't have one well the only one there is
ahora mismo no tengo bueno el único que
from Zlatan is the places because Aiden
hay de Zlatan es el lugares porque aiden
if I'm not mistaken it's not Zlatan ecito is an
si no me equivoco no es Zlatan ecito es
editor but it's kind of sporadic the
editor pero es medio esporádico la
truth is that right now almost all of them
verdad que ahora mismo casi todos los
are in  my team is but let's go I would
están en mi equipo son pero vamos les
pay them the same I mean I would pay them the same eh if they
pagaría igual o sea les pagaría igual eh
were tin or from the Congo I would
fueran de lata o fueran de del Congo les
pay them the same if they were tin or from the Congo
pagaría igual fueran de lata o fueran
because because it is what it is, it is what there is.
del Congo por qué porque es lo que da es
I liked Juan's gossip video
lo que hay me gustó el vídeo del chisme
that you published a while ago I
de Juan que publicaste hace rato yo
always share your videos
siempre Comparto tus vídeos en todos
everywhere Juan's gossip video that
lados el vídeo del chisme de Juan que
you published a while ago what video I published a
publicaste hace rato qué vídeo publé
while ago of Juan or I mean I would pay the
hace rato de Juan o sea Yo pagaría lo
same why because I don't pay based on whether you are
mismo por qué porque yo no pago en base
tin or from
a que seas de lata o seas de de de
Spain I mean I pay based on what
España O sea yo pago en base a lo que se
can be paid Okay and in fact I have
puede pagar Vale y de hecho yo tengo
agreed with the Editors like It's logical
acordado con los Editores como Es lógico
depending on the type of video one price
dependiendo del tipo de vídeo un precio
or another there are videos that are more there are videos
u otro hay vídeos que son más hay vídeos
that are more such there are videos that have there are
que son más tal hay vídeos que tienen
videos that we know that work there are
hay vídeos que sabemos que funcionan hay
other videos that are weaker for
otros vídeos que son más flojitos por
example when we start a new type
ejemplo cuando empezamos un nuevo tipo
of video for example the newscasts of
de vídeo por ejemplo los noticieros de
tes So that's how it is why
de tes Entonces eso es así por qué
Because you I would like to pay like
Porque tú a mí me gustaría pagar como
ibai pays his editor no who pays him
paga ibai a su editor no que le paga
15000 bucks a month Of course  that IB
15000 pavos al mes Claro que IB
surely by YouTube channel to see I
seguramente por canal de YouTube a ver I
I by YouTube channel What is the name of
I por canal de YouTube Cómo se llama el
I I's channel no longer that only from
canal de I I ya no que solamente de
monetization because they surely charge
monetización pues seguramente cobre
between 00,000 and 100,000 turkeys So they
entre 00.000 y 100000 pavos Entonces le
pay him he pays the editor 15,000 of course they
paga le paga al editor 15000 claro
talk about mongoloids and you do not defend that
hablan de mongólicos y no defiendes que
the disability of
se utilice la discapacidad de las
people be used to belittle
personas para menospreciar a las
people with Down syndrome they talk about
personas con síndrome de down hablan de
mongoloids I have not heard it solaje I have not
mongólicos no lo he escuchado solaje no
heard it daughter but you see me
lo he escuchado hija pero verás tú yo
for example when it is used do you want us to
por ejemplo cuando se utiliza queréis
enter into that debate eh I do not see it as
que entremos en ese debate eh No lo veo
pretty obviously if I can avoid
bonito evidentemente si puedo evitarlo
the expression I avoid it okay but for
la expresión la la evito vale pero por
example with subnormal I understand that it
ejemplo con con subnormal entiendo que
is not the same as this we have talked about
no es lo mismo que esto lo hemos hablado
on other occasions that for example
en otras ocasiones que por ejemplo
when talking about autism when
cuando se habla del autismo cuando se
someone is insulted by calling them autistic
insulta a alguien llamándole autista
okay Why don't I see it the same because
vale Por qué no lo veo igual porque
because I think that
porque creo que de manera coloquial no
in a colloquial way I do not know it does not refer exactly to Down syndrome but well if I can avoid it yes I avoid it okay I had not heard it anyway pour a kiss on  Spain is
toda manera verto un beso en España se
misused colloquially Yes in fact I think there
mal utiliza coloquialmente Sí de hecho
was a debate not to have
creo que que hubo un debate no para que
it removed from the third no, that with
lo quitaran de la tercera no eso con el
autism no, there was a debate to have
autismo no que hubo un debate para que
it removed anyway eh I think it
lo quitaran en fin eh yo creo que
also depends many times no because there are
también depende muchas veces no porque
many times that the word autistic
hay muchas veces que la palabra autista
eh When you just say it someone dude you
eh Cuando tú sol lo dices alguien tío
're autistic it's used in one way and there are
eres autista se utiliza de una forma y
other times that it's used in another
hay otra veces que se utiliza de otra
way I mean I think there are many
forma o sea yo creo que hay muchas
words and this is not the debate of the day
palabras y esto no es el debate del día
but well there are many words that
pero bueno hay muchas palabras que
depend on how you use it and the tone in which you
depende cómo la utilices y con el tono
use it it can have an
que la utilice puede ir con una
intention or not em What were we saying
intención o no em Qué estábamos diciendo
Ah the issue no you pay based on
Ah el tema ese no tú pagas en función a
what you can pay why Because you're not going to
lo que puedes pagar por qué Porque no
pay more than you generate because
vas a pagar más de lo que generas porque
if not you have to close Chiringuito in
si no tienes que cerrar Chiringuito a
two months okay I mean basically it's like that
los dos meses vale o sea básicamente es
Hey eh probably when you
así Oye eh que probablemente cuando tú
don't generate a lot when you don't
no generas muchísimo cuando tú no
generate a lot on the internet and Well maybe
generas muchísimo en internet e Pues a
you're more interested in taking someone
lo mejor te interesa más [__] a alguien
from latan Why Well because to the latan you're
de latan Por qué Pues porque al de latan
going to pay x amount of money and it's going to be
le vas a pagar x dinero y a él le va a
a [ __ ]  mother because because it's
resultar de [__] madre porque porque le
going to be [ __ ] great for him because in his
va a resultar de [__] madre porque en su
country to earn that salary you have to
país ese sueldo para ganar lo tienes que
work 24 and a half hours a day Okay and it
echar 24 horas al día y media Vale y la
goes and he's going to spend a lot less with you and
va y va a echar muchas menos contigo y
doing what you like anyway, it's
haciendo lo que te gusta en fin está
fine okay I personally
bien vale Yo es que personalmente ahora
have it set up very well right now because they
mismo lo tenemos montado muy bien porque
earn a salary that's good okay they
cobran un sueldo que está bien vale
earn a salary that's good and they
cobran un sueldo que está bien y además
're also registered they invoice and all that
están dado de alta facturan y todo el
stuff, I mean in that sense I think it
rollo ese o sea en ese sentido yo creo
depends on how things go for you
que depende de có de cómo te vayan las
okay But well I see it as valid I mean
cosas vale Pero bueno lo veo válido O
I've paid I've paid
sea yo he pagado a yo yo he pagado a
people less money when I was
gente pues menos dinero cuando estaba
starting out much less and maybe
empezando mucho menos y a lo mejor
thanks to the work that's been going damn
gracias a el trabajo que está tenido
the controversy no no no with who it
[__] la polémica no no era con con quién
was with the bedaf for the 10 that
fue con el bedaf por los 10 que
the videos generated 30 I can't
generaban los vídeos 30 no te puedo
pay you 50 I would love to
pagar 50 Me encantaría lo vale
probably in your job seeing a
seguramente en tu trabajo viendo una
person who doesn't pay him what they would have to
persona que no le paga lo que tendría
pay in Spain but what they should
que pagar en España pero sí que lo que
pay him there maybe as a
le tendría que pagaren ahí a lo mejor a
result of that he has a [ __ ] great life he
raíz de eso tiene una vida de [__] madre
works at what he wants he lives quietly
trabaja de lo que quiere vive tranquilo
and well and endless more  of things that I
y y bueno y un sinfin más de cosas que
don't have to say,
no las tengo que decir yo que las tiene
the people who work
que decir la propia gente que trabaja
with me have to say them and curiously enough all the people who
conmigo y curiosamente toda la gente que
work with me have come out and told me that
trabaja conmigo ha salido a decirle que
I started paying 10 euros, 10 euros.
10 euritos 10 euritos yo empecé pagando
But no, you see, daf, there was someone before
Pero no al ve daf hubo alguien antes que
H, there were several before, the thing is that I do
H hubo varios antes lo que pasa es que
n't remember who they were, but there were
ya no me acuerdo Quiénes eran pero hubo
people that I paid 10 per
gente que que que le he pagado yo 10 por
video, let's see, I'm also telling you, it's not like you
vídeo a ver también te digo tampoco es
require an edition. Now, the
que requieras una una edición ahora los
videos that we're making today on the
vídeos que estamos haciendo hoy en el
main channel today, well, they are
canal principal hoy en día Pues sí están
a little bit more like that, but like
un poquito más de eso pero tipo
newscasts and things like, you know, they're videos of
noticieros y tipo sabes son vídeos de
what, 3 hours, 3, 4 hours, it's that I need them to be
qué de 3 horas 3 4 horas es que necesito
3, 4 hours, okay, but
que estén 3 4 horas vale pero los vídeos
these videos from back then that I made
estos de de aquel entonces que hacía yo
of reviews, no, they're videos to
de críticas no que son vídeos para
spend 3
echarle eso 3
hours, of course, a few cuts and a couple of zooms
horas claro unos Cortes y un par de zoom
and such, you also have to see that, it
y tal que también tienes que ver eso que
's not a video of size. But well, Eh,
no es un vídeo de tamallo Pero bueno Eh
in the end it's supply and demand, you offer
Al final es oferta y demanda tú ofreces
and the other one, I mean, you offer this, you
y el otro pu O sea tú ofreces esto tú
offer this salary for this work and
ofreces este sueldo por este trabajo y
the other one  person well it may suit him
la otra persona pues le puede convenir
he may or may not be interested as simple
le puede interesar o no tan sencillo
as that that he is an [ __ ] and that he did not
como eso que es un gilipolla y que no le
care about the opinion of the people who
importó la opinión de la gente que
worked with you it was not
trabajaba contigo no era
important no no because because he wanted to
importante no no porque porque él quería
he wanted to come out in favor
él quería salir a favor en
representing the French
representación del sindicato francés de
miniature union No why Why did the
miniaturero No por qué Por qué los
Latinos who supposedly
latinos a los que supuestamente tanto
enslaved shul why did they not
esclavizaba shul por qué ellos no se
complain about this instead they came out to
quejaron de esto no más bien salieron a
support him my editor now earns less than
apoyarlo mi editor ahora cobra menos de
15 which is why it bothers me that eh
15 por lo que me molesta que eh gente
Spanish people like Ricky edit doing these
española como Ricky edit haciendo estas
things sounds very racist treating
cosas suena muy racista tratando a los
Latinos as if we were
latinos como si fuéramos
yes Latinos we know how to defend
sí latinos sabemos defender mucho mejor
our rights much better than the Spanish do not
nuestr derechos que los españoles no
know how to keep their women
saben conseguir conservar a sus mujeres
but well these are things that usually happen
pero bueno son cosas que suelen pasar
Well of course Latin I trying not to
Bueno claro latin Yo tratando de no
say that friend I am in the middle I do not
decir eso amigo Yo estoy en la mitad no
know what to feel based on your words I am
sé qué sentir en base a tus palabras me
feeling offended or flattered right now
esty sentirme ofendido o alagado ahora
doubly offended s but it
mismo agraviado al doble s pero s me
burns me that they treat Latinos as if
quema que traten a los latinos como si
we were mongoloids who do not know how to
fuéramos mongólicos que no sabemos
defend the things that are ours Oh Oh it's that
defender las cosas que son nuestras Ay
the  Latinos are mongoloids because they do
Ay es que los latinos son mongólicos por
n't charge more and because they know
no cobran más y porque no porque saben
what the work is worth to them, I mean,
lo que vale el trabajo para ellos o sea
if a person from, I don't know, let's say
si una persona de yo que sé pongamos
Peru, I don't know how much the average salary
Perú no sé cuánto será el sueldo medio
in Peru is 8 an hour and not a chance, much
en Perú 8 la hora y ni de pedo y mucho
less, but for sure, let's say it's 6
menos pero segurísimo ponele que sean 6
an hour, a person who pays him eh $ an
la hora una persona que le paga eh $ la
hour to edit a video is going to say,
hora por editar un video va a decir
well, if I charge seven, I charge more than the
Bueno si cobro siete cobro más del
average salary for editing almost everything, I
sueldo medio por editar desde casi todo
'm happy, you don't have to charge more and
yo estoy feliz no tenés que cobrar más y
he says no because I'm going to get less
él dice no porque me van a salir menos
work, which doesn't make sense
trabajo que no tiene sentido de todas
anyway, eh, I mean, it makes sense if you
manera eh o sea tiene sentido si me
're talking to me about a guy, it makes sense
estás hablando de un tío tiene sentido
if you're talking to me about a guy who's
si me estás hablando de un tío que que
generating 15,000 a month, if you're
está generando 15,000 al mes si me estás
talking to me about a guy who's generating
hablando de un tío que está generando
15,000 a month, man. If you're looking for
15000 al mes hombre Si estás buscando
Editors, eh, to pay 300 a month in
Editores eh para pagar 300 al mes en
Editors, I'll give a [ __ ], you
Editores me cago en la [__] cabrón
know, but it's not for nothing, but because you
sabes pero no es por nada sino porque
pay based on what you generate, for me,
pagas en base a lo que generas para mí
the editor is a very important person
el editor es una persona muy importante
on the channels, all the Editors. Well
en los canales todos los Editores Bueno
we are all not so much the editor Like
lo somos todos no tanto el editor Como
for example luare that helps us with
por ejemplo luare que nos ayuda con a
collecting and searching for information and
recopilar y a buscar las informaciones y
news not so that we can be so that
las noticias no para que podamos estar
carrying the three channels
para que llevando los tres canales para
forward everyone is important and everyone has to be
adelante todos son importantes y todos
happy okay but
tienen que estar contentos vale pero que
what am I telling you? I mean in the end what
qué es lo que te digo O sea al final e
if that person there in their country for a
si esa persona allí en su país por un
worse job is going to earn less than what
trabajo peor va a cobrar menos que lo
you are offering them for a
que tú le estás ofreciendo por un
better job and that they like it and
trabajo mejor y que le gusta y te lo
accept it Where's the catch? one second
acepta Dónde está la pega un segundo
well anyway we
bueno en fin
don't talk about the thing with auron and that they have already
no hablamos de de lo de auron y que han
broken up with that they broke up I don't understand
roto ya con eso terminaron no entiendo
why they say that and why in role while she
para dicen así y por qu en rol mientras
is dancing with her character and we
está bailando con su personaje y a me
seemed very to me Oh I mean they didn't make a
parecimos muy Ah o sea no hicieron un
statement No
comunicado No salieron en
role-playing characters appeared on screen I think it
pantalla personajes de rol Yo pienso que
's to indirectly show that there
es para que indirectamente demostrar que
is still good vibes between them and they continue
aún Hay buen rollo en ellos y siguen
collaborating they are going to continue in the same
colaborando van a seguir en las mismas
to protect Sara basically I mean that
para proteger a Sara básicamente o sea
is to protect Sara so that
eso es para proteger a Sara para que la
people don't contradict each other no longer not only
gente no se contra ya no ya no solamente
the issue of losing followers or not
el tema de perder seguidores o no
losing it which could also be not so that it does
perderlo que también podría ser no para
n't affect her so that it affects her as
que no le afecte para que le afecte lo
little as possible  okay but also so
mínimo posible vale pero también para
that people don't get
que la gente para que no se ponga en
against it, not with hate too. Well, look
contra no con hate también No pues mira
guys, we've broken up,
chavales hemos cortado se tiene que dar
the news that it's broken up has to be given, no,
la noticia de que se ha cortado no
because in the end they presented themselves as a
porque al final se han presentado como
couple publicly, no, then well, I
pareja públicamente no entonces pues yo
think it was up to me, what I think was
creo que sí tocaba a mí lo que yo creo
not up to was deceiving people. The
que no tocaba era engañar a la gente La
truth is, it's true that you have the
verdad sí que es verdad que tú estás en
right to say it, to say it whenever you
tu derecho de decir la decirlo cuando tú
want, whenever you want, okay,
quieras cuando te dé la gana vale eh
but I don't see deceiving people anymore. I don't see
pero ya engañar a la gente ya no lo veo
deceiving people anymore,
yo eh Ya engañar a la gente del palo a
right? Look at Auro's sweatshirt
no es que mira la sudadera de Auro
because the other day, look, I had a
Porque el otro día Mira me cayó una
leak, I don't see that anymore.
Gotera esa cosa ya no la no la veo yo
One thing that you don't say is within your
una cosa que tú no lo diga está en tu
right, it would be missing more, it would be missing more, okay,
derecho faltaría más faltaría más vale
but now get involved, I don't know, but oh well.
pero ya meterte en ya no sé pero bueno
My exclusive is obviously confirmed,
Se confirma mi exclusiva evidentemente
but of course I already said that, they weren't
pero claro eso ya lo dije yo no me lo
going to deny it, they weren't going to deny it,
iban a negar no me lo iban a negar lo
I had it confirmed, those things do
tenía yo confirmadísimo esas cosas a
you think are in good taste,
usted les parece que es de de buen gusto
in bad taste, to expose when someone
de mal gusto el exponer Cuando alguien
ends or something a relationship like that private
termina o algo una relación así privada
before the protagonists do it, if it
ante que lo hagan los protagonistas si
's Dalas sel, yeah  those surely
es Dalas sel si esas seguramente
that's good and it has to be done and it's
eso est bien y hay que hacerlo y es
little and we toast and we toast we
salito y y brindamos y brindamos
toast Thank you for dinner okay But yes if it's someone
brindamos Gracias por la cena vale Pero
else it's very ugly the truth is why do you
si si es otro es muy feo la verdad por
forgive these so much don't pay attention to them
perdonas tanto a estos no los hagas caso
kisses chivito a I tell you yes I don't
besos chivito a yo te digo que sí yo no
do it I mean, I'm not talking about couples No, not me
lo hago O sea yo de tema parejas No yo
because I let's see stutterer said that
no porque yo a ver tartaja ha dicho que
the subject of couples isn't relevant okay I don't know
el tema parejas no toca vale No lo sé
what the stutterer's channel is called the
cómo se llama el canal del tartaja el
stutterer
tartaja
okay let's see let's see Wait Wait I'm going to look I'm going to
vale a ver a ver Espérate Espérate voy a
look Oh I'm bad eh
buscar voy a buscar Oh malito soy eh
Sure but they're referring to making it public
Claro pero se refieren a hacerlo público
you don't That's the answer they're going to
tú no Esa es la respuesta que me van a
give me no or fear let's see what
dar no o tema a ver qué es lo que ha
he said I don't touch on the subject of couples or or or a I
dicho yo tema pareja no toco o o o a yo
tell you yes I don't do it I mean, I'm not talking about couples No, not
te digo que sí yo no lo hago O sea yo de
me because I let's see I'm talking about
tema parejas No yo no porque yo a ver yo
couples No, I'm not talking about couples no
tema parejas No yo tema parejas no Por
Why to me what couple could there be talking about
qué a m qué pareja podría haber hablar
the stutterer Dallas m what couple gref and
el tartaja Dallas m qué pareja gref y
gemita well yes I don't see that the stutterer
gemita bueno sí yo no veo que el tartaja
touches on it at the moment I don't see it eh correct me
toque de momento no lo veo eh corregirme
if I'm wrong but there I think it
si me equivoco pero ahí Creo que que
is  telling the truth another thing that I
está diciendo la verdad otra cosa que yo
agree with no let's see The Movida is
estoy de acuerdo no a ver La Movida es
that eh I don't know if they have touched on the subject of
que eh No lo sé si habrá tocado tema
couples or not eh I see that Jerry mu from
parejas o no eh veo que de Jerry mu de
Cry Yes but I can't find anything else right there hasn't been a
Cry Sí pero no encuentro más nada verdad
couple no no the
no se ha cabido de pareja no no la
truth is that no Let's see this is very simple
verdad que no A ver esto es muy sencillo
hab I have looked for a couple it occurs to me
hab he buscado una pareja se me ocurre
no I don't see I am thinking of
no no veo yo se me están ocurriendo
several couples with whom I am trying
varias parejas con quien estoy probando
and no no no such um let's see this is very
y no no no tal em a ver esto es muy
simple eh couple subject for example
sencillo eh tema pareja por ejemplo
to the extent that they have allowed that you
hasta donde ellos hayan permitido que tú
can talk what I mean if it is a
puedas hablar a qué me refiero si es una
couple like several that I can think of that
pareja como varias que se me ocurren que
have commercialized with their with their
hayan comercializado con su con su
relationship with their public life Okay and they have
relación con su vida pública Vale y
talked about fights
hayan se hayan hablar de peleas que ya
not only about their relationship in a
no solamente de su relación en plan de
good way but in a bad way and they have lived
bien sino en plan de mal y hayan vivido
and have monetized from their fights and
y hayan monetizado de sus peleas y de
their reconciliations okay like for
sus reconciliaciones vale como por
example those of slvame And those people no well
ejemplo los de sálvame Y esa gente no
yes of course you can talk there
pues sí claro ahí sí puedes hablar tú
But let's go full throttle as long as they don't
Pero vamos a tope a tope mientras que no
defame no Yes of course why not now subject
difame no Sí claro por qué no ahora tema
for example an Auro and a villin where would it
por ejemplo un Auro y un villin dónde
be  the limit man well I think
estaría el límite hombre pues yo creo
that they have simply broken up or have gotten back together
que simplemente el han roto o han vuelto
I don't think it's wrong because in the
no me parece que esté mal porque al
end it doesn't cross the line of where
final no traspasa la línea de a donde
they have spoken okay eh For example I
ellos han hablado vale eh Por ejemplo yo
also gave I also gave the
di también yo di también la exclusiva de
exclusive about Greg and Gemita when they broke up [ __ ] how am I eh how am I eh Where was I Where is Where is where is this video what is it called what is this called the V when these people broke up I also gave it exclusively another other thing and then in the people who
otra otra cosa ya luego en la gente que
gave credit it's not worth it What do I base
diera crédito no vale En qué me baso
this exclusive on? It's very simple
para esta exclusiva pues muy sencillo
I give all the rumors and all the
doy todos los rumores y todos los
indications that are in public okay In
indicios que hay en público vale De
fact around here I think I put it on
hecho por aquí creo que lo pongo en
screen and say Look at this this this and
pantalla y digo Mira esto esto esto y
this okay And then I ask a
esto vale Y luego pues pregunto a unas
few sources that are reliable and they
cuantas de fuentes que sean fiable y me
confirm it okay without further ado I started to
lo confirmen vale sin más me he puesto a
comment if yes Gemita eh has bought I
comentar si si gemita eh se ha comprado
don't know what size of panties or I don't know
no sé qué talla de bragas o no sé
how many packs of pads they haven't broken
cuántos paquetes de compresa no han roto
these indications are public Pin Pin
están estos indicios públicamente Pin
Pin Pin Pin and I have checked and I have gone
Pin Pin Pin Pin y he comprobado y he ido
to a few sources And yes they have broken up
a unas cuantas de fuentes Y sí han roto
okay about Auro I am  telling some
vale de lo de Auro estoy contando alguna
intimacy of what Auro has done or has not
intimidad de lo que haya hecho o no haya
done not even with the villin thing I
hecho Auro ni siquiera con lo de villin
mean with the villin thing I was super
o sea con lo de villin fui super
cautious okay but I think that the limit
prudente vale pero yo creo que el límite
is in what each one puts their
está en lo que ponga cada uno su vida
private life basically for example
privada básicamente por ejemplo
Imagine I don't talk about my
Imagínate yo yo no hablo de mi vida
private life, I mean you guys don't you don't know Who
privada o sea ustedes no no sabis Quién
my father is, my mother, my sister eh who
es mi padre mi madre mi hermana eh que
dedicates herself to my father it's that I don't talk about
se dedique a mi padre es que yo no hablo
my private life at all what do you know about my private
nada de mi vida privada qué sabéis de mi
life Oh I got sick with my
vida privada Ay me he puesto malo con la
throat Oh I have croup don't you know that I have
garganta Ay tengo cron no sabéis que
children okay You don't know you don't know
tengo hijos vale No sabéis no sabéis
Who they are you don't know what they are like I don't
Quiénes son no sabéis cómo son no los
expound them here you know that I have a wife
exp expongo aquí sabéis que tengo mujer
okay [ __ ] I break up with Lorena one day
vale [__] que rompo con Lorena un día
and someone finds out and says it Well you
y alguien se entera y lo dice Bueno te
may like it more or less but in the end it
puede gustar más o menos pero al final
's public that I have a woman
es público que yo tengo una mujer que se
called Lorena and that she is my partner no and
llama Lorena y que es mi pareja no y
many of you followed her on instagram
muchos de ustedes la seguí en instagram
up to there Okay now another thing would be for
hasta ahí Vale ahora otra cosa sería que
someone to say that my mother-in-law has
alguien ponga que mi suegra se ha
bought I don't know what and that she has I don't know
comprado un no sé qué y que tiene no sé
how much money  at the bank and that he earns I don't
cuánto dinero en el banco y que cobra no
know what salary a month there, there you go, you
sé qué sueldo al mes ahí ya ahí ya
cross the line why Because it's not, it
traspasas la línea por qué Porque no es
's not a no, it's not an area of my life
no es un no es una parcela de mi vida
that I have made public, you understand,
que yo haya hecho pública me entiendes
there are other creators however who have
hay otros creadores sin embargo que sí
had romantic relationships and
que han tenido relaciones amorosas y
during the relationship, well, they have sold Their
durante la relación pues han vendido Su
content as a couple, they have made a
contenido como pareja han hecho un
lot of content as a couple and then
montón de contenido como pareja y luego
the breakup Well, there have also been
la ruptura Pues también se han cruzado
videos of them fighting So I understand
vídeos peleándose Entonces yo entiendo
that it gives a little more freedom of
que ahí da un poquito más de libertad de
expression not when it comes to speaking and I
expresión no a la hora de hablar y yo
think it's based on that, I mean, in the end,
creo que se basa en eso o sea al final
I, I give the exclusive about sleep
que yo que yo de la exclusiva de sleep
a kiss, let's see you, you give the exclusive
un beso a ver tú que tú des la exclusiva
that they broke up, which seems to me the
de que hayan roto que me parece lo más
lightest thing in the world, I have reported on that,
light del mundo he informado sobre eso
yes, because let's see, yes, no, no, if it's about
yo sí porque a ver sí no no si se trata
a
de una
couple or something, a relationship like that,
pareja mina o algo una relación así
private, let the protagonists do it, I
privad an que lo hagan los protagonistas
tell you yes, I don't do it I mean,
a m Yo te digo que sí yo no lo hago O
I'm afraid of couples No, no, because
sea yo de temo parejas No yo no porque
I have reported on that, yes, because let's
yo he informado sobre eso yo sí porque a
see, yes, no, no, if it's about an
ver sí no no si se trata de una pareja
external couple that I don't know or have any
externa a la cual yo no conozco ni no
dealings with And yes, of course, I  For example,
tengo trato Y sí claro yo Por ejemplo yo
for example, I'm not going to talk about whether the
por ejemplo no voy a hablar de si el
stutterer breaks up with his girlfriend. I don't even know if he
tartaja rompe con la novia no sé ni si
has a girlfriend or Tommy. I don't even know if Tommy
tiene novia o Tommy yo no sé ni si Tommy
has a girlfriend or doesn't have one or the stutterer
tiene novia o no la tiene o el tartaja
has one or doesn't have one, okay, I'm not going to
la tiene o no la tiene vale no voy a
talk about that here, about Tommy. I mean, if
hablar de eso aquí de si Tommy O sea si
suddenly, I don't know, imagine that,
de repente yo no sé imagínate que
imagine that the stutterer has a girlfriend
imagínate que el tartaja tiene una novia
from 4 years ago and now I find out that he
de Hace 4 años y ahora me entero de que
breaks up with his girlfriend. I'm not going to
rompe con la novia yo eso no lo voy a
give that why. Because it's not public knowledge
dar por qué Porque es que no es público
that the stutterer has a girlfriend and his
que el tartaja tenga una novia y la
girlfriend is a YouTuber, but the case of
novia sea youtuber pero que el caso de
Auron and Vin is very different. They are two
auron y vin es muy diferente son dos
streamers who present themselves as a
streamers se presentan como pareja de
lifelong couple, they are known as a couple. He
toda la vida se les conoce como pareja
has brought her to Twitch, he has made her
Él la ha traído a Twitch él la ha hecho
participate in his events and his things,
partícipe de sus eventos y de sus cosas
so it has nothing to do with it. And
o sea que no tiene nada que ver sea que
besides, that's what I'm telling you. I mean,
y aparte es lo que te digo O sea no te
I'm not telling you
estoy diciendo el número de la tarjeta
Vin's father's credit card number, I'm
de crédito del padre de vín te estoy
telling you that they just broke up. And if, well, it
diciendo que han roto sin más y si pues
's someone public in my environment, well, I
es alguien Público de mi entorno pues
don't care about the repercussions that this
que no me importa la repercusión que
may have.  you know if it's someone
llega a tener eso sabes si es alguien
close to me because I don't know if my
cercano a mí pues no me la seg de mis
friends are safe, obviously reporting on a
amigos evidentemente informar sobre una
relationship that has nothing to do
relación que no tiene nada que ver
with me there are nuances, I mean what
conmigo hay matices o sea lo que
gbel asked was before they
preguntó gbel fue antes de que ellos lo
make it public that you expose it there it
hagan público que tú lo expongas ahí sí
seems wrong to me that it's a public couple
me parece mal que es una pareja pública
that ends, I mean for example what I'm
que termina o sea por ejemplo lo de soy
Pan and Natalia do, that my
pan y Natalia que salgan mis compañeros
gossip companions come out and talk about it It seems perfect to me
de salseo hablarlo Me parece perfecto
they are public figures and they made it
son personajes públicos y lo hicieron
public but for example what about Auron and
público pero por ejemplo lo de auron y
Vin that was between yes and no it
vin que estaba entre que sí y que no
was theory and that you come out and say oh no
estaba teoría y que salgas a decir ah no
yes they broke up and I know from such a source it seems
sí terminaron y yo sé por tal fuente a
ugly to me well my son then what do
mí se me hace feo pues hijo mío entonces
you do only
a qué te dedicas tú solamente hacerte
echo the news that is already being
eco de las noticias que ya las están
given to everyone So you have
dando a todo el mundo Entonces tú tienes
an exclusive between two people, let's see,
una exclusiva de dos personas a ver yo
with Auron I have a very good cordiality
con auron tengo muy buena cordialidad
but Auron understands eh Let's see if
pero auron entiende eh A ver a ver si de
suddenly I find out that Auron's dog is
repente me entero de que el perro de
addicted to alcohol because the
auron se se engancha al alcohol pues la
mom tells me hey please I had this as an
mam me dice oye por favor esto tenía de
example that I just put I don't know
ejemplo que acabo de poner No yo que sé
family intimacies or  things like that I'm not
intimidades familiares o cosas así No lo
going to tell it In fact I know a lot of
voy a contar De hecho yo sé muchas
intimate details about many youtubers and
intimidades de muchos youtubers y de
some with whom I don't even get along
algunos con los que ni siquiera me llevo
but I'm not going to tell it because no
bien pero no lo voy a contar porque no
because I can't because it's not appropriate and
porque no puedo porque no procede y
because no because no because it doesn't fit you
porque no porque no porque no pega me
understand me or rather but I tell as much as I
entiendes o sea pero yo cuento hasta
can or rather do you think that I don't know
donde se puede o sea os creéis que no sé
more things about Auron himself, man, what about
yo más cosas de del propio auron tío lo
Auron being the best that one what was being talked about that that's
del auron del mejo ese lo que se hablaba
that rumor I knew about it I'm
eso eso eso es ese rumor yo lo conocía
going to make a video saying Auron pees I
voy a hacer un vídeo diciendo auron se
mean no I mean but the thing about
mea O sea que no O sea pero lo lo de lo
the breakup of the community is appropriate
de la ruptura del com billin sí procede
and more when there were indications and more when there were
y más cuando había indicios y más cuando
already indications what can I tell you because what was
ya había indicios qué te digo pores lo
confirmed with reliable sources is what there is
confirmado con Fuentes fiables es lo que
but everyone does their content
hay pero cada quien hace Su contenido
as they want it depends I still
como quiere es que depende Yo sigo
maintain it depends on the type of relationship
manteniendo depende del tipo de relación
you have with the other person I also
que tengas con la otra persona yo igual
think it's ugly because you don't know how they
creo que está feo porque p no sabes cómo
want to communicate it and you don't know if the
quieren comunicarlo e no sabes si la
family is aware that an
familia está enterada que vaya una
external person says they ended this It
persona externa decir terminaron esto Me
seems to me that you don't gain anything for a couple of
parece que no ganas nada por un par de
visits or something to break news that  I
visitas o algo para dar una noticia que
had you uncle but why is
te había tío pero por qu va a demorara
the gibel going to take so long if the gbel I'm sure that Let's
el gibel si el gbel estoy seguro de que
see Look, it's clear that the gibel since it doesn't
A ver Mira es que claro el gibel como no
upload all its content no gbel that gbel does
sube todo Su contenido no gbel que gbel
n't upload its content would have I would
no sube Su contenido habría Me
love to see if the gibel the times
encantaría ver si el gibel las veces
these times that there have been people who have said
estas que ha habido gente que ha dicho
that they have leaked eh conversations with
que han filtrado eh conversaciones con
Dallas or girls have come out there
Dallas o han salido por ahí chicas
talking about Dallas and those things I would like to
hablando del Dallas y esas cosa me
see if he has reacted to them or
gustaría ver si él las Ha reaccionado o
has given them the ball to that type of
les ha dado bola a esa ese tipo de
content you know it seems
contenido sabes que me parece una
silly to me but it seems
tontería pero es que me parece una
silly to me because I don't even think he
tontería porque ni siquiera pienso que
really thinks it That nonsense also he
lo piense de verdad Esa chorrada además
is not giving the news that
tampoco está dando la noticia de se
the cure for cancer was found he is
encontró la cura del cáncer está
saying finished nauro nivin channel that
diciendo terminado nauro nivin canal que
our channels are about that the content
nuestros canales son de eso el contenido
is that I don't gossip I don't understand the
es ese no salseo no entiendo prensa
pink press I understand gbel friend you were going to say
rosao entiendo gbel amigo ibas a decir
something about AR that talked about the subject and said what
algo de AR que habló del tema y dijo que
nonsense I have no problem
chorrada no tengo ningún problema en
saying his name okay ibel Who is
decir su nombre vale ibel Quién es para
the elite for you with who it is who it is for
ti la élite con quién es quién es para
me let's see I know something about it is very are
mí a ver yo sé algo de la está muy lo
you going to tell it here that night I am not going to
vas a contar aquí esa noche no lo voy a
tell it well fart no  I'm going to tell you, let's
contar bien pedo no lo voy a contar a
see, I could tell you in private but no no no
ver podría contártelo en privado pero no
one can hear it eh in private
no no se escucha nadie eh en privado
so that I want it that was the psychologist to
para que lo quier que fue el psicólogo a
I want it in public Let's see first Who
yo quiero en público A ver primero Quién
is the elite for you see the elite and for
es para ti la élite ver la élite y para
me every person who is over 5000 I said
mí toda persona tenga más de 5000 dije
the second and you have to understand it Of course
lo segundo y tenés que entenderlo Claro
but I understand that it is the to the one that
pero entiendo que es a la a la a la que
I know but who to whom not who
yo conozco pero de quién a quién no de
to the data and no it's not of the and we don't
quién a el dato y no no es del y no
say names and we don't say names and
decimos nombr y no decimos nombres y
each who interprets or we can or we can
cada qui que interprete o podemos o
use code names no no that I
podemos usar nombres en clave no no que
know your code name let's
conozco tu nombre en clave a
see no that I know your code names
ver no que conozco tus nombres en clave
but What are we saying about the beds that I've
pero Qué estamos diciendo del camas que
missed can you imagine tell it tell
me he perdido te imaginas cuéntalo
it Without a name Eh but no
cuéntalo Sin nombre Eh pero nies de
name is tense eh it's like when I
nombre está tenso eh es como cuando
'm waiting for years to
estoy esperando aos
Ah no For me it is not that they say it
a Ah no Yo por mí que lo sea no que lo
Ah that you are afraid to say it okay well
Ah que tienes miedo de decirlo tú vale
to me gbel just told me in
pues a mí gbel me acaba de decir por
private son of a
privado hijo de
[ __ ] pretty and a little bit no let's see I
[__] bonita y un poquito no a ver yo
look I don't say I don't say names like it doesn't matter  you
mira no digo no digo nombres en plan da
can say without names according to
igual se puede decir sin nombres según
a source who informs me I can't
me informa una fuente que no Puedo
reveal their identity I don't know either and what
desvelar su identidad Yo tampoco no e lo
has reached me has reached me that there is
que me ha llegado me ha llegado que hay
a person that many of us could know
una persona que muchos podríamos conocer
who has reported is not that famous Well
que ha denunciado no es tan famosa Bueno
one person who has reported another
una persona que ha denunciado a otra
because this other one would have announced
porque esta otra habría anunciado
begins with W is another one that for me inover
empieza por W es otra que para mí inover
that I don't like how she is forcing her
que no me gusta cómo está forzando su
Mexican accent now well the one that in
acento mexicano ahora bueno la que en
short she would have that this is a
fin le está habría que que est un
live here that we are here live
directo aquí que estamos aquí en directo
improvising I don't know okay but I'm
improvisando No lo sé vale pero yo estoy
sure that if agib Well I'm
seguro de que si agib Bueno yo estoy
sure that people in the
seguro que ya la gente en la caja de
comments box of this same live are going to
comentarios de este mismo directo lo va
put it because gibel that day I don't know what
a poner porque gibel aquel día no sé qué
gibel the other day said this about my father
gibel el otro día dijo esto de mi padre
I'm sure that gibel has talked
yo estoy seguro de que gibel ha hablado
things about couples and intimacies of
cosas de parejas y de intimidades de
others and things like that there he half c
otros y cosas por el estilo ahí medio c
spoke I don't know I don't remember I'm not going to watch it
habló No sé no me acuerdo no me voy a
all now but half C
poner a verlo entero ahora pero medio C
in fact of course In fact here we are
de hecho claro De hecho aquí estamos
debating about Ricky's infidelity
debatiendo sobre la la infidelidad de
edie Ricky hits him c
Ricky edie a Ricky le pega una [__] c
see that he can I don't know I understand that he
ver que puede no sé entiendo que él se
refers to  talk about it to you make it public
refiere a hablarlo a tú hacerlo público
not a breakup anyway well
no una ruptura en fin bueno
[Music]
[Música]